[Lorong Kaca Piring]
Kita pergi makan apa malam ini?
Abang andak masih fikir pasal makan?
Tengoklah abang dah gemuk,
lemak pun bergoyang semasa berjalan.
Bukan,
saya dah lapar sangat.
Awak habiskan makanan dalam mulut dulu,
lepas itu tengoklah perut buncit awak.
Dia hanya fikirkan pasal lapar,
awak tahu tak?
Cukuplah.
Eh, tapi memang anjal juga.
Jiang Hansheng,
cepatlah.
Kenapa selalu berlengah-lengah
apabila buat sesuatu?
Jiang Hansheng,
cepatlah.
Awak tengok apa lagi?
Sini bukan rumah awak lagi.
Kereta dah lama tunggu di luar,
jomlah.
Panggil Mak Ruo.
Helo, Hansheng.
Panggillah.
Tak apa.
Budak ini...
Tak apa, kita bincang
di dalam kereta kalau ada apa-apa.
Jom, cepatlah.
Bozhi.
Jomlah.
Saya tak nak pindah.
Hansheng,
rumah ini dah dijual,
awak tak ada pilihan lain
selain berpindah.
Tak boleh beli balik?
Awak pun tahu syarikat baharu ayah
jauh dari sini.
Ayah dan Mak Ruo balik pada malam pun
tak ada tempat nak letak kereta.
Kan kita dah tukar ke tempat
yang lebih besar dan lebih baik sekarang?
Jomlah, cepat.
Saya tak nak pergi.
Jiang Hansheng,
sebelum awak berumur 18 tahun,
ayah bertanggungjawab untuk besarkan awak.
Selepas awak berumur 18 tahun,
awak dah dewasa,
tak kira awak nak tinggal di mana
dan nak tinggal dengan siapa pun,
ayah tak dapat kawal awak lagi.
Jadi sekarang, awak mesti ikut ayah pergi.
Jom.
Sudahlah.
Kenapa dengan budak ini?
Jangan marah, biar saya cakap, boleh?
Hansheng,
ikutlah kami.
Kita dah jadi sekeluarga
selepas ini, betul?
Kita tinggal bersama,
boleh saling menjaga.
Saya dah biasa tinggal sendirian,
tak suka dijaga.
Awak dah biasa tinggal sendirian
dan tak suka dijaga?
Awak dah besar kepala?
Baik,
awak tinggal sendirian di sini sekarang.
Ayah nak tengok awak
boleh bertahan sampai bulan depan
tanpa dihalau
oleh tuan rumah baharu atau tak.
Macam mana?
Jom, kita yang pergi
kalau dia tak nak pergi.
Jom.
Cepat, jom.
Biarkan dia.
Budak ini.
Kepala awak dibasahi hujan.
Perlahan-lahan.
Lopak air.
[Sunsets Secrets Regrets]
[Episod 17]
Dahua,
kemas barang, jom.
Akhirnya nak pergi.
Masih ikut peraturan yang sama.
Apa yang berlaku?
Kalau tak nak nasib saya sama macam Yao,
lebih baik bersihkan pengintip
dalam pasukan kamu dulu.
Kapten Tan,
syak wasangka kapten sebelum ini
boleh dikatakan dah terbukti.
Jiang Cheng tahu
cara kita berhubung secara rahsia.
Selepas berjumpa,
dia tak lakukan apa-apa tindakan
yang membahayakan kita
dan suruh kita bersihkan
pengintip dalaman.
Dia betul-betul Cang Feng?
Kalau dia betul-betul Cang Feng,
dengan peluang yang begitu berharga ini,
kenapa dia hanya tinggalkan pesanan ini?
Dia nampak Zhou Jin,
barulah dia sanggup
tinggalkan pesanan ini.
Dalam kalangan semua orang,
orang yang paling dipercayainya
mesti Zhou Jin.
Kalau orang lain yang muncul
di hadapannya hari ini,
mungkin dia takkan tinggalkan
pesanan ini pun.
Mereka berani berurus niaga dadah,
menunjukkan keadaan mereka
pada dasarnya stabil
dan ada sebab untuk rasa yakin.
Kita jangan musnahkan keyakinan ini.
Sebaik saja kita mengejutkan pihak musuh,
faktor tak menentu akan bertambah
dan ini hanya akan
menyukarkan kita sendiri.
Kelemahan dalaman perlu dicari,
tapi tak boleh ditutup sepenuhnya.
Kita masih perlu beri dia
ruang dan masa untuk berhubung
dengan pihak luar
bagi wujudkan satu ilusi bahawa
dia tak sedar dia diperhatikan,
malah
kita boleh mempergunakan orang ini
untuk sampaikan maklumat palsu
dan mengelirukan mereka.
Prof. Madya Jiang, yang pentingnya,
idea awak ini memang bagus.
Masalahnya, macam mana nak laksanakannya?
Lagipun,
kalau kita tak siasat pengintip itu,
macam mana nak buat Jiang Cheng percaya
bahawa kita dah jumpa orang itu
dan takkan mengancam tindakannya?
Ini satu perkara penting.
Kita kena biar Jiang Cheng tahu.
- Apa kata beginilah...
- Mentor.
Cara ini sepatutnya boleh.
Kapten Tan.
Skop syak wasangka awak sebelum ini
dah dikecilkan sampai mana sekarang?
Orang yang paling awal tahu
Ketua Yao menyertai operasi
secara peribadi
terutamanya terdiri
daripada beberapa orang ini.
[Liu Liang]
[Lu Pengfei]
[Zhao Ping]
Beberapa orang ini.
Lagi satu.
Kan Prof. Madya Jiang disoal siasat
oleh Pasukan Penyiasatan?
Saya boleh beritahu kamu sekarang.
Saya dan pihak atasan yang rancang
soal siasat ini bersama-sama.
Tujuan utamanya adalah untuk menilai
semua orang yang menyertai operasi.
Namun,
hasilnya mengecewakan orang.
Masalah timbul di sisi kita.
Faham.
Memandangkan soal siasat dah dijalankan,
maka ia boleh dianggap
sebagai ujian personaliti
dan pemerhatian terhadap pertuturan
dan tingkah laku pun dah dilakukan.
Kita boleh terus gunakan
cara kes maya
untuk merangsang orang
yang bermasalah ini muncul.
Kes maya?
Merancang satu operasi palsu
untuk menentang Kala Jengking,
satu operasi yang pasti berjaya
dengan sekali gus.
Merancang satu perangkap
yang buat dia cemas.
Kapten Tan,
di Cawangan Nancheng,
selain daripada Zhou Jin,
siapa yang kapten paling percayai?
Wan,
Wan Chongshan,
dia pasti tiada masalah.
Baik.
Kalau begitu, saya cadangkan
kapten, Zhou Jin
dan Wan Chongshan,
kamu bertiga mengetuai
pasukan secara berasingan
dan bertindak sendiri.
Apabila operasi bermula,
semasa dia masih tak tahu apa-apa pun,
putuskan kemungkinan dia berhubung
dengan orang luar,
memisahkan tiga orang
di tiga tempat yang berbeza,
masing-masing berjaya tumpaskan
urus niaga dadah Kala Jengking.
Sebelum dan selepas operasi
perlu dilaporkan,
perlu bertanya
dan perlu mengesahkan.
Akhir sekali,
keadaan yang ideal ialah
orang dalaman Kala Jengking akan dapat
maklumat daripada salah satu kumpulan.
Selagi Jiang Cheng tahu, dia akan faham
bahawa kita yang tengah bertindak,
tapi dia tak semestinya tahu
apa yang tengah kita lakukan,
jadi dia pun akan cemas.
Secara logiknya,
dia akan hubungi kita secara proaktif.
Kita boleh gunakan maklum balas
daripada Jiang Cheng
untuk mengenal pasti pengintip itu.
Tiga buah kereta
pergi ke tiga tempat
untuk tangkap tiga kumpulan orang.
Orang dalaman Kala Jengking
dapat maklumat daripada kereta yang mana,
maka adanya suspek
di dalam kereta itulah.
Namun,
Jiang Cheng perlu beritahu kita.
Masalahnya,
dia mampu faham secara tersirat?
Kalau tak mampu,
sama ada kebolehannya diragui
atau pendiriannya diragui.
Ini juga satu ujian untuk mengetahui
sama ada Jiang Cheng orang kita atau tak.
Kapten Tan,
saya cadangkan
semua orang menyertai operasi kali ini.
Dalam operasi ini,
jangan biar pengintip
ada perasaan disasarkan.
Bukan kali ini saja,
sebelum tangkap mereka,
jangan sentuh orang ini,
mungkin ada kegunaan pada masa depan.
Saya faham.
Selagi kita dah tahu siapa orangnya,
kita hanya perlu berwaspada terhadap dia.
Mesyuarat seterusnya ada kandungan sulit.
Semua serahkan telefon bimbit kamu,
boleh matikan telefon bimbit.
Biar saya perkenalkan.
Beliau Timbalan Ketua Pasukan Polis SWAT,
Timbalan Ketua Huang.
Petang menjelang malam ini,
kita dan Pasukan Polis SWAT
mungkin akan
ada satu operasi bersama kecemasan.
Ia masih satu kemungkinan
adalah sebab maklumat risikan
masih belum dipastikan buat masa ini.
Berdasarkan maklumat yang kami ada,
ada satu urus niaga haram
yang akan berlaku di Haizhou,
berkemungkinan besar
ia berkaitan dengan dadah.
Sama ada ia berkaitan
dengan kes sebelum ini atau tak,
ia masih belum dipastikan buat masa ini.
Jadi, memandangkan cawangan kita
lebih memahami
sindiket jenayah Kala Jengking,
pihak atasan
menugaskan kita
untuk menyertai operasi kecemasan ini.
Pada masa yang sama,
kita juga boleh dapatkan
beberapa petunjuk mengenai suspek.
Baiklah, di sini,
saya nak menekankan sesuatu.
Mulai sekarang,
semua yang kamu dengar
dan lihat
ialah rahsia.
Dilarang sama sekali sebarkannya
dan bocorkannya.
Faham?
Faham.
Baik.
Seterusnya,
minta Timbalan Ketua Huang
untuk berikan taklimat operasi
kepada semua.
Helo semua,
saya Huang Weixin.
Saya akan mengetuai
operasi bersama kecemasan malam ini.
Saya akan bahagikan 12 orang di sini
kepada beberapa kumpulan.
Saya tak kenal kalian.
Sila jawab "hadir"
apabila nama disebut nanti.
Kumpulan pertama.
- Lu Pengfei.
- Hadir.
- Qi Jiayuan.
- Li Lei.
- Hadir.
Kamu bertiga naik kereta No. 1.
Prof. Madya Jiang.
Kumpulan kedua, Wan Chongshan.
Macam mana?
- Liu Liang.
- Hadir.
- Zhang Huilin.
- Fang Zhe.
- Hadir.
Kumpulan ketiga.
- Zhou Jin.
- Hadir.
- Zhao Ping.
- Hu Yuejun.
- Hadir.
- He Jia.
Semua,
masa yang tepat bagi urus niaga kali ini
adalah pada pukul 8 malam ini.
Operasi penangkapan kali ini
boleh diisytiharkan
bermula secara rasmi.
Lokasi urus niaga
telah dikenal pasti secara kasar.
Lokasi yang tepat masih
dalam proses pengesahan lanjut.
Kita agak jauh
dari destinasi.
Kereta ada di bawah,
kita naik kereta dulu.
Saya akan berikan permintaan operasi
yang terperinci dalam perjalanan.
Ketua setiap kumpulan juga
akan berikan penjelasan lanjut
kepada semua.
Faham tak?
Faham!
Baik.
Kalau ada apa-apa soalan,
boleh tanya sekarang.
Saya nak tanya.
Adakah urus niaga ini berkaitan
dengan sindiket jenayah Kala Jengking?
Kami mengesyaki begitu.
Mereka masih berani mengedar dadah
pada masa ini.
Semua petunjuk kita dah terputus.
Dari mana datangnya maklumat risikan ini?
Ini...
Tiada komen buat masa sekarang.
Penangkapan mesti dilakukan dengan cepat,
tak boleh ada sebarang kecederaan.
Prosesnya tak penting,
yang penting ialah hasilnya.
Proses...
Prosesnya tak penting.
Yang penting ialah hasilnya.
Semua dah sampai?
Kita selaraskan masa sekarang.
Pukul 5.20,
kita bertolak dalam masa dua minit.
Baik.
Lapor, saya nak ke tandas.
Cepatlah.
Sesiapa yang nak pergi, pergilah sekarang.
Lapor.
Kalau begitu, saya pun nak pergi.
Pergilah.
Orang lain naik kereta dulu.
Tujuan utama kali ini
adalah untuk menguji keadaan,
kamu berhati-hati.
Tahu, jangan risau.
Cheng memang seorang yang berbakat.
Tak kira ke mana dia pergi
atau apa yang dibuatnya,
dia dapat menyesuaikan diri
dengan cepat dan baik.
Boleh tak buka tingkap sikit? Panaslah.
Betul, panas betul.
Kumpulan ketiga, perhatian.
Lokasi sasaran terkini
telah dikenal pasti.
Di sebelah selatan Jambatan Taidong,
pekan Luotang.
Di sebelah selatan
Jambatan Taidong, pekan Luotang.
Semua rakan Pasukan Siasatan Jenayah
Nancheng, sila berikan perhatian.
Operasi penangkapan akan ikut arahan
Ketua Pasukan Polis SWAT.
Operasi penangkapan utama dilakukan
oleh Pasukan Operasi Polis SWAT.
Kalau tiada apa-apa masalah,
tugas utama kamu
adalah untuk menyiasat tempat kejadian,
lakukan kerja pengumpulan bukti
dan pengecaman selepas penangkapan,
ikut arahan.
Maklum.
Senior.
Ada dengar apa-apa khabar angin tak?
Saya tak tahu.
Di mana kereta depan?
Abang, saya pergi dulu.
Pergilah.
Bertindak! Cepat!
Berhenti! Jangan bergerak!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Kenal He Wu tak?
Tak kenal.
Fikir betul-betul sebelum jawab!
Bos saya.
Awak pernah jumpa mereka ini tak?
Tak pernah.
Bawa mereka pergi!
Ambil telefon bimbit masing-masing.
Saya balik dulu.
Ada hal keluarga, saya mesti balik.
Awak dah beritahu Kapten Tan?
Saya beritahu sekejap lagi.
Junior.
Kamu pergi ke mana hari ini?
Pihak atasan dah berikan arahan khas.
Sebelum keputusan soal siasat keluar,
kita tak boleh bincangkan hal ini
secara peribadi.
Awak seorang polis yang berpengalaman,
apa dah jadi dengan awak?
Yalah, awak tahu peraturan tak?
Awak nak tegur saya pula?
Kak Dan, apa ini? Saya dah lapar.
Berilah saya makan sikit.
Sedapnya.
Biasanya awak seorang yang tenang.
Kenapa awak begitu pelik hari ini?
Saya tak pelik pun.
Kamu tak rasa
operasi hari ini yang pelik?
Kamu rasa betul tak?
Macam ada sesuatu yang tak kena, betul?
Tak kena?
Ada saja yang tak kena setiap hari.
Lapar tak?
Lapar.
Makanan orang mengandung pun awak makan.
Jom, saya bawa awak pergi
makan lewat malam.
Kamu nak ikut tak?
Nak.
Baik, saya belanja, awak bayar.
Jom.
Saya ambil segenggam lagi.
Saya tak nak bayar!
Pak Tam nak jumpa saya.
Saya jumpa awak?
Jambatan Taidong, pekan Luotang.
Tahu tak apa yang berlaku?
Tempat apa?
Jambatan Taidong, pekan Luotang.
Polis dah serbu satu urus niaga di sana,
orang dan barang bukti semua ditahan,
katanya tiga orang awak dah ditangkap.
Orang saya?
Manalah saya ada orang?
Dari mana datangnya berita ini?
Ada orang sengaja mempergunakan kita
untuk jual barang mereka sendiri?
Saya cuma tahu
Cheng pergi buat urus niaga hari ini,
tapi bukan di tempat itu pun.
Biarlah polis siasat kalau mereka nak,
saya tak nak jadi kambing hitam,
ini pasti tiada kena-mengena dengan saya.
Harap-harap begitulah.
Pak Tam.
Ya, kami bersama.
Panggilan daripada Pak Tam.
Gelap-gelita, saya tak nampaklah.
Pak Tam.
Kenapa telefon bimbit awak dimatikan?
Telefon bimbit kehabisan bateri.
Perjalanan pergi dan balik
semuanya berjalan lancar tak?
Lancar saja.
Awak pernah pergi ke Jambatan Taidong
di pekan Luotang tak?
Jambatan Taidong di pekan Luotang?
Tempat apa itu?
Tak pernah pergi, kan?
Tak pernah.
Baiklah, berhati-hati dalam perjalanan.
13 Oktober.
Tujuh lawan kosong.
Enam puluh tiga.
Enam,
tiga.
Pasar Tani Jinyuan?
Kapten Tan.
Prof. Madya Jiang.
Rancangan awak
sangat berjaya.
Jiang Cheng
memang ajak berjumpa lagi.
Ayam Longwan,
ayam Longwan yang baru disembelih.
Ayam Longwan yang baru disembelih.
Nah.
Baik, terima kasih.
Datanglah lagi kalau sedap.
Baik.
Abang?
Dah nak siap.
Baiklah.
Nah.
Kamu buat dulu,
saya pergi ke sana sekejap.
Ke mana?
Cari sesuatu yang bagus untuk
tunjukkan kehebatan saya kepada kamu.
Ayam Longwan yang segar.
Dah lama saya tunggu awak.
Kenapa awak pun datang?
Saya pun ada kali lepas.
Nak satu?
Yang ini.
Baiklah.
Apa yang berlaku di Jambatan Taidong,
pekan Luotang?
Tak ada apa-apa.
Tangkap semua yang sepatutnya untuk awak.
Pekan Luotang.
Jangan risau,
saya akan bersihkan untuk awak.
Mari, tolong bersihkan.
Kamu muat barang ke dalam kereta dulu,
saya pergi tengok.
Baik.
Saya ikut awak.
Cepatlah, saya kesuntukan masa.
Kalau begitu, bayar dulu.
Berapa harganya?
Lapan puluh lima.
Tunai?
Nah.
Kamu ada rezeki makan sedap hari ini.
Tak tahu awak halang jalan?
Apa halang jalan? Awak yang langgar saya!
Kamu berdua nak tegakkan benang
yang basah? Apa maksud kamu ini?
Siapa yang langgar awak?
Kami jalan macam biasa,
awak yang tolak troli ke sini.
Kami tolak troli macam biasa,
kamu berdua tak nampak?
Sudahlah.
Awak cepat kemas.
Jangan bergaduh lagi.
Apa yang awak boleh buat pada saya?
Jangan bergaduh,
kita selesaikan baik-baik, boleh?
Macam mana nak selesaikan?
Awak kutip dulu,
saya ganti rugi, kan dah selesai?
Awak ganti rugi 500... 600 yuan.
Cepatlah.
Awak berikanlah 50 yuan, selesailah.
Apa? Lima puluh yuan?
Kenapa? Lima puluh yuan tak cukup?
Awak sangka saya ini minta sedekah?
Baiklah, kami kutip.
Letakkan di situ.
Baiklah.
Saya tak pernah jumpa orang begini.
Saya pun tak pernah jumpa orang
macam awak,
jalan tak tengok depan.
Nak memeras ugut orang pula.
Abang,
awak nak masak ayam panggang?
Nak seekor lagi tak? Saya berikan diskaun.
Tak payahlah.
Nasib baik Encik Wan bertindak pantas.
Zhao Ping.
Liu Liang.
Kamu berdua segera bertolak
ke Jingzhou.
Pihak Pusat Penyelidikan Jenayah
tengah menyusun semula
fail Kes 17 Ogos,
kes bersiri
dan
Kes Jeti Jingang.
Mereka akan beri kita panduan
untuk mengendalikan kes.
Kamu pergi
jumpa Pengarah Wang Pengze dulu.
Tugas utama kamu adalah untuk bantu dia,
jelaskan situasi yang kita tahu
kepada mereka.
Kalau ada apa-apa yang tak jelas,
hubungi saya bila-bila masa.
Baik.
Selepas dapatkan fail kes,
bawa balik
kepada saya serta-merta.
Ingat,
jangan hantar melalui kurier.
Baik.
Kapten Tan,
berapa lama kami akan pergi kali ini?
Mungkin dalam dua tiga hari.
Bawa pakaian salinan sekali.
Baik.
Nah.
Serahkan ini
kepada Pengarah Wang sendiri.
Dokumen ini sulit,
jaga dokumen ini dengan nyawa awak.
Baik.
Selepas serahkan kepada dia,
hubungi dan maklumkan saya.
Baik.
Pergilah.
Ketua Balai Guo.
Ya.
Ada perkembangan besar.
Serius saya cakap,
apabila dah biasa hidu bau di gunung ini,
rasa bersemangat pula.
Semuanya bau ubat,
saya tak suka langsung.
[Analisis data semasa
Biro Keselamatan Awam]
Mereka dah masuk ke Gunung Kuang.
Banyak kawasan di Gunung Kuang
ialah hutan dara.
Kalau ikut laluan ini ke depan,
tempat yang boleh didiami
hanya Kampung Maohe dan Kampung Yatou.
Penduduk kedua-dua kampung ini tak ramai,
jumlahnya hanya sekitar 40
hingga 50 buah rumah.
Dalam radius tiga kilometer,
ada enam buah kilang pemprosesan herba
dan beberapa buah bengkel kecil.
Mereka hasilkan dadah.
Kilang farmaseutikal ialah
penyamaran terbaik untuk kilang dadah.
Daripada memandu kepada berjalan kaki,
sepatutnya di sekitar sini.
Memang kilang herba.
Xili di Gunung Kuang,
Kilang farmaseutikal di Kampung Yatou.
[Kilang Farmaseutikal Yatou]
Pihak atasan telah luluskan keputusan
untuk menjalankan siasatan rahsia
dan operasi serbuan
terhadap kemungkinan kilang dadah
di Xili, Gunung Kuang.
Operasi kali ini akan diketuai bersama
oleh Timbalan Ketua Liu Zishan
daripada Pasukan Siasatan Jenayah
Jabatan Wilayah
dan Timbalan Ketua Biro Guo Jianmin
daripada Biro Keselamatan Awam Bandar.
Pusat arahan akan ditubuhkan
di biro bandar.
Pasukan Siasatan Jenayah
Cawangan Nancheng.
Pasukan Polis SWAT bandar
dan Pasukan Antidadah
akan membentuk
pasukan operasi siasatan bersama,
bertolak untuk penempatan
pada pukul 3 petang.
Lapor kepada pihak pusat arahan.
Berdasarkan hasil peninjauan,
kilang farmaseutikal di Kampung Yatou
ada tiga bangunan kilang utama,
setiap satu berkeluasan
lebih kurang 800 meter persegi,
kilang terbesar setinggi tiga tingkat,
ia dapat elakkan pemeriksaan sebelum ini,
mungkin ada tingkat bawah tanah
dan laluan rahsia.
Berdasarkan seluruh topografi
Gunung Kuang,
jabatan teknikal telah membina
model elektronik kilang itu.
Kami telah merangka strategi serangan
dan pertahanan serta laluan yang sepadan.
Sekarang, ia dihantar secara serentak
kepada semua unit.
Dah nampak.
Kalau ada apa-apa keperluan,
sila maklumkan pada bila-bila masa.
Pihak pusat arahan
akan berikan sokongan penuh.
Faham,
kami akan bertindak
pada masa yang ditetapkan.
Tiga berkembar.
Tak nak.
Tak nak?
9, 10, J, Q, K.
Helo,
nombor yang anda dail telah dimatikan.
Saya tahu kamu tak boleh lawan.
K.
Ada tak?
A.
2.
Abang Cheng, ke mana awak pergi?
Saya keluar sekejap, kamu mainlah.
Saya nak jumpa Kala Jengking.
Ada hal mustahak apa
sampai begitu tergesa-gesa?
Saya nak jumpa Kala Jengking.
Bukankah awaklah Kala Jengking?
Bos,
jangan main-mainkan saya lagi.
Saya pun tengah cari Kala Jengking,
tapi masih belum dapat jumpa dia.
Kalau ada apa-apa,
hantar saja mesej kepada Qiu Ye.
Saya dah hantar, tapi dia tak balas.
Kalau begitu, mungkin dia berada
di gudang lain
yang tiada isyarat.
Saya temani awak cari dia.
Sudahlah,
menyusahkan saja.
Cheng.
Kalau tiada apa-apa,
datanglah ke tempat saya,
kita minum bersama.
Baiklah.
Cheng.
Kita berdua
dah lama tak berbual
dengan begitu tenang.
Saya nampak awak agak penat.
Kenapa?
Rasa tertekan?
Boleh tahanlah,
cuma
tak tidur lena.
Terima kasih, bos.
Awak menyesal tak?
Awak menyesal tak
sebab bersungguh-sungguh
nak naik pangkat pada masa itu?
Menyesal?
Banyak perkara yang saya rasa menyesal.
Apabila tiada jalan untuk berundur,
barulah akan setia.
Semua orang mengalami perkara yang sama.
Awak
masih terlalu muda.
Mari.
Bos.
Produk baharu apa yang dikaji oleh mereka
sampai abaikan makan dan tidur?
Cheng,
saya dah lama beritahu awak.
Ciri terbesar Kala Jengking ialah misteri.
Jadi,
saya tak pernah ambil tahu.
Mana orangnya?
Semua dah larikan diri, kan?
Pak Tam nak jumpa saya?
Bos He,
janganlah berpura-pura lagi.
Takkan awak tak tahu
bila mereka pergi?
Mana orangnya?
Saya tanya awak!
Saya pun tak tahu.
Dia cuma suruh saya berjaga di sini,
jangan benarkan sesiapa masuk.
Sejak bila itu?
Malam kelmarin.
Nampaknya dia dah lama pergi.
Namun, tak apa.
Bos He,
awak ada di sini pun boleh.
Saya cuma nak tanya.
Bila nak beri saya
komisen tiga juta itu?
Apa?
Saya dah berjanji
dengan Pak Tam pada masa itu.
Selagi saya tangkap polis itu hidup-hidup,
dia akan bayar saya komisen
sebanyak tiga juta.
Polis itu dah mati.
Mati...
Dia mati sebab kamu yang bunuh dia,
bukan kami!
Semasa kami bawa dia balik,
dia masih hidup,
masih bernafas lagi!
Baiklah.
Tunggu Pak Tam balik,
biar dia yang bayar awak.
Tunggu dia balik?
Awak sangka saya bodoh? Tengoklah!
Semua dah larikan diri!
Bertenang.
Tunggu Pak Tam balik,
saya akan tanya dia rancangan seterusnya.
Rancangan kamu seterusnya
langsung tak ada kaitan dengan saya.
Tak cakap jujur pun sejak awal lagi.
Saya asalnya sangka
saya akan dapat duit dengan lancar
selepas urusan di Jeti Jingang selesai!
Namun, sekarang?
Kamu dah rosakkan semuanya!
Kamu dah timbulkan banyak masalah!
Kawan.
Keadaan tak begitu lancar
seperti yang awak bayangkan.
Bos He.
Setiap bidang ada peraturannya.
Bukankah saya dan rakan-rakan saya
gadaikan nyawa di sini
hanya untuk komisen itu?
Takkan dia yang bersenang-lenang
dan lupakan duit kami pula sekarang?
Tak boleh!
Nak larikan diri, kan?
Tak ada masalah,
ikut saya.
Jom, ambil duit.
Awak buat apa?
Lepaskan!
Nampak tak?
Mereka semua dah pergi.
Kerja kotor sebegini
ditinggalkan untuk kita buat.
Mereka baru sehaluan.
Cheng.
Lebih baik awak ikut saya
dan buat kerja elok-elok selepas ini.
Sekarang hanya tinggal kita berdua.
Dua orang buruan,
dua ekor
anjing penjaga.
Kenapa?
Awak dah menyesal?
Awak menyesal sekarang pun dah terlambat.
Saya kena menyusahkan awak
uruskannya.
Pasukan satu dan pasukan dua,
naik gunung ke kedudukan No. 1 sekarang.
Pasukan satu maklum.
Pasukan Peninjauan,
bersembunyi di jarak dekat,
perhatikan pos pengawal.
Maklum.
Baiklah,
tanam saja di sini.